ya?
Kalian kan nggak pernah merhatiin paspelajaran, jadi takutnya pada remidi di tes besok. Makanya hari ini kita adakan jam tambahan, semuanya kerjakan soal di lembar kerja itu!
Shin-chan, tolong belikan es krim mint cokelat.
Aku tidak mau pergi beli.
Tolong lepaskan ikatan Flint.
Ngomong-ngomong, kemarin ada toko kue baru di depan stasiun.
Panggil aku Sensei. Kamu suka kue apa?
Kamu dengar tidak?
Semuanya, kalian dengar tidak?
Kalau aku suka cheesecake. Kamu mau makan apa?
Kue atau roti.
Shin-chan, kamu tadi ngeliatin celanaku yang kotor, kan?
Tidak, tidak, aku tidak lihat kok.
Tidak lihat, tidak lihat.
Tidak lihat. Kamu benar-benar tidak lihat?
Aku tidak lihat, sungguh.
Kalian semua benar-benar mangkir,
jadi aku cuma nonton doang. Beneran?
Belum lihat. Terus ini apa?
Beli, kan.
Sebentar, jangan lakukan itu.
Guru baru malah ngintip celana dalam muridnya.
Enggak, bukan begitu.
Hei, lihat deh.
Dia lagi ngintip celana dalam Nobi, tahu. Mau dibilang ke Ayah?
Jangan, mohon hentikan.
Jangan bilang ke guru-guru lain.
Nanti aku bisa dipecat.
Enaknya gimana ya.
Kumohon.
Jangan bilang ke guru lain.
Gimana nih.
Kalau gitu, tunjukin sedikit dong.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Eh, tunggu-tunggu.
Tolong hentikan.
Takut kena bahaya, kan?
Itu berdiri. Bukan. Apa bedanya?
Jangan sentuh saya.
Bisa-bisa ada yang datang. Pak Guru, enak?
Jangan begitu.
Payah banget sampai berdiri cuma karena lihat celana dalam. Sial. Merasakan?
Saya tidak merasakan apa-apa.
Jangan begitu.
Hentikan.
Pak Guru, ambil foto buat kenang-kenangan.
Sebentar, sebentar.
Jangan diambil.
Terima kasih. Mau dipamerkan di bus?
Tolong jangan lakukan itu.
Gue bakal dipecat. Kalau hal memalukan kayak gini disebar, tamat sudah riwayat gue.
Cuma modal kepala doang nggak bakal jalan.
Keliatan jelas banget.
Tunggu sebentar.
Rekam juga pakai video.
Jangan, jangan, jangan.
Masuk berita online.
Berita online.
Semua ini nggak bener.
Eh, eh, eh.
Mana bisa bikin mesin mobil.
Berhenti.
Tolong sembunyikan keberadaan kalian.
Punya Saku-chan.
Dengerin dulu. Pak Guru, lagi ngeliatin ini ya?
Lagi ngapain sih?
Dia kan lagi liat celana dalam Konami, makanya jadi makin tegang.
Bukan.
Berhenti ngevideoin.
Berhenti.
Saya kan guru, maksudnya...
Jangan diliatin.
Jelas-jelas diliatin banget.
Malah makin besar.
Jelas-jelas lu liatin, kan.
Nggak liat, nggak liat.
Liat tuh.
Nggak liat, kok.
Cepat ngaku kalau lu liat.
Bukan, bukan, bukan.
Berhenti megang-megang.
Tolong berhenti merekam.
Aku pengen lihat.
Aku beneran pengen lihat.
Bukannya gitu.
Udah matiin videonya. Berhenti.
Lagi ngapain sih.
Lagi ngapain, hah?
Lagi ngapain, sih?
Udah, berhenti.
Jangan ambil foto juga.
Lepasin tanganmu. Senang ya.
Tunggu sebentar.
Mau keluar nih.
Mau keluar. Mau keluar.
Mau keluar. Keluar, keluar, keluar. Cepat banget?
Udah keluar?
Mau keluar?
Hmm. Boleh keluarin sesuatu?
Gimana perubahan si Chin-chan?
Tapi cepat banget ya.
Tapi lumayan juga sih, ya.
Beneran?
Boleh?
Barang piring.
Kunci?
Ini kunci. Isi dompetnya gimana?
Nggak banyak duitnya, sih.
Gajiku dikit banget ya ternyata.
Kasihan banget.
Ada alamatnya, tuh.
Ada ya.
Kuncinya juga ada.
Berangkat?
Lagi gabut juga.
Kunci?
Kunci di mana?
Hah?
Jaket?
Jaketnya enggak ada.
Sial.
Ketinggalan di sekolah.
Gawat.
Eh?
Lampunya nyala.
Suara hidungnya kedengaran banget lagi. Maksudnya apa?
Terbuka.
Silakan.
Eh?
Selamat datang. Selamat datang. Kok bisa?
Jangan sampai dompetnya jatuh, Pak Guru.
Bukannya dibawain ya. Kenapa malah lancang masuk ke dalam?
Ada kuncinya.
Kunci?
Artinya kamu masuk pakai itu tanpa izin?
Tapi untung ada dompetnya.
Aku beli banyak banget jajan. Makasih. Dihabiskan semua?
Dihabiskan semua.
Padahal ada 7000 yen.
Kuberi deh.
Pak Guru juga makan yuk.
Uang makan bulan ini malah jadi jajan semua.
Lapar.
Keliatannya enak.
Menurutku masuk kamar orang tanpa izin itu tidak boleh.
Waktunya ngemil nih.
Makan yuk.
Bukankah sebaiknya kalian semua pulang. Kalian semua pada dengerin gak sih?
Mau jilat Caprico?
Besok juga, ke sini lagi yuk.
Kan ini titik tengah kita bertiga.
Bener juga ya.
Gampang mampet ya.
Jangan datang ke rumah Sensei.
Padahal aku mau lihat.
Terlalu nyaman, sih.
Bawa PR buat besok juga kali ya.
Boleh juga tuh. Kalian dengerin aku ngomong nggak?
Tolong dengarkan baik-baik apa kata Sensei.
Karena muka Sensei agak jelek, besok aku bawain catokan deh.
Bagus tuh.
Kalau bajunya gak nyambung, bisa beneran nginep ya.
Apalagi ya yang harus dibawa? Pouch makeup?
Bagus tuh.
Mungkin nggak ada cermin juga.
Bener juga ya.
Nggak ada apa-apa kok.
Sensei?
Semuanya, mari kita pulang ya.
Sensei, tadi ngeliat celana dalam lagi, kan?
Nggak ngeliat.
Jangan-jangan Sensei jadi guru cuma buat ngeliat celana dalam?
Bukannya, bukan.
Mana mungkin ada hal kayak gitu.
Sebagai guru di Reedyper—
Sensei, seks tadi gimana?
Yah, dibilang seks tadi...
Gimana rasanya?
Nggak mikirin apa-apa.
Pasti bohong.
Baru berharap aja udah baper, kan? Mana ada hal kayak gitu.
Ayo cepetan pulang.
Apa yang Sensei bilang. Sadar kan.
Nggak sadar tuh. Manis. Sensei, mau lakuin juga denganku?
Gimana?
Berhenti pamer rok. Mau dilepas?
Nggak mau?
Apa yang Sensei bilang. Pakai rok?
Kalau gitu, aku coba sekali juga?
Kalian berdua, berhenti sebentar. Berhenti ya. Denganku.
..
Mau lakuin?
Dikit lagi, sekali lagi.
Apa?
Sekali lagi.
Sialan.
Sensei, hebat ya.
Lumayan juga.
Apa yang Sensei bilang. Hebat. Bagus banget. Mau lakuin sekali lagi?
Bukankah masih bisa?
Ayo lakuin sekali lagi. Hubungan interaksi dengan guru.
..
Aku ada di sini sebagai guru...
Sudahlah.
Apa?
Bisa nggak usah lihat?
Maaf. Ada apa?
Boleh aku ke sana hari ini?
Selamat datang. Selamat datang.
Lama banget.
Sikapmu di sekolah begitu, padahal aslinya berharap banget, kan?
Enggak kok. Enak?
Ah, enak.
Basah banget nih.
Kuhisap nanti ya.
Nungging sana.
Kupuas-puasin nanti ya.
Enak ya.
Panas banget
nih.
Udah becek gini, parah sih. Panas. Sayang kan?
Em
ang semahal ini. Kelihatan jelas nggak ya?
Panas.
Kayaknya mau keluar.
Ha
rus dikeluarin di dalam.
Mau dikeluarin di dalam, kan?
Karena kayak gini, kubikin cumshot di dalam ya.
Panas. Mau di-coli di dalam. Ada apa?
Enak, kan?
Gimana tadi?
Enggak juga.
Mana ada, jujur aja, deh.
Sebenarnya, lu pengen digituin, kan?
Enak, kan?
Lu pengen ngewe, kan?
Mana ada. Pasti mau, kan?
Kan biasanya juga sering tiap hari.
Padahal di sekolah sok jual mahal.
Sikapnya beda banget kalau di rumah.
Suka sih, suka.
Hah?
Mau ngapain?
Ajarin aku.
Kan itu Pak Kusachi.
Kukira gurunya lebih ganteng.
Yuu, lu udah ngewe sama Pak Kusachi?
Iya.
Begitu ya. Pak Guru, lain kali boleh ke sini lagi?
Mau bersenang-senang berdua saja.
Kalau begitu aku ada urusan, jadi pulang dulu ya.
Dadah.
Denger ya, kalau berdua begini aku repot.
Kalau kalian bawa murid lain, gawat juga urusannya.
Jangan bilang siapa-siapa, ya. Paham?
Udah, udah.
Tolong ya.
Tunggu tunggu tunggu tunggu. Tunggu tunggu tunggu tunggu.
Katanya pulangnya duluan, kapan ngelakuinnya?
Hah?
Habisnya. Enak nggak?
Mm. Sensei, mau ngelakuin sama kita juga?
Hah?
Makanya, nggak apa-apa sih.
Akhir-akhir ini juga kayaknya gitu. Mau ngerasain enaknya?
Mm, nggak apa-apa. Boleh?
Mm.
Keren banget.
Kalian berdua tidur lebih cepat sana.
Biar aku sentuh sepuasnya ya.
Lepasin tuh penutupnya.
Perlihatkan buah dadamu ke Sensei.
Disentuh langsung kan. Semuanya buah dada.
Mungkin begini.
Tunjukkan ke Sensei.
Aduh, ampun deh.
Kalian berdua suka disentuh kan. Sakit ya?
Putingnya tegang tuh.
Biar aku sentuh sepuasnya ya. Kalian berdua julurkan lidahnya ya. Boleh?
Nempel banyak banget nih. Rasanya sakit?
Bagus,
Kalau begitu Sensei jilatin susunya ya. Siapa yang mau dijilat duluan?
Aku mau dijilat. Mau dijilat?
Mm. Mau dijilat?
Mm.
Mana yang harus kujilat ya.
Mau kujilat dari mana dulu ya?
Mau dijilat?
Mau dijilat.
Minta ke Pak Guru. Jilat. Pak Guru, jilat.
Jilat.
Perlihatkan dalam rokmu ke Pak Guru.
Lu emang pengen disentuh gini kan. Tutup. Gimana lu pengen dijilat?
Pengen lebih disentuh?
Pengen lebih disentuh. Pengen disentuh?
Oh, udah panas ya.
Hebat ya.
Hebat ya. Udah panas ya.
Emangnya segitunya pengen disentuh Pak Guru?
Pengen disentuh. Emangnya cukup cuma disentuh doang?
Gue mau lu sentuh langsung.
Kalian berdua tunjukin lagi. Mau disentuh?
Mau disentuh.
Belum pernah disentuh sejauh ini.
Belum ya?
Keliatan juga ya yang kayak gini.
Kalian berdua tunjukin empong kalian sebentar.
Gimana?
Enak sekarang?
Enak. Enak ya?
Cukup diginiin aja emangnya?
Mau lagi. Mau lagi?
Mau digimanain?
Jarinya.
Panas.
Panas ya?
Mau tidur ya.
Sentuh sikit.
Gila ya. Gila ya.
Basah kuyup nih. Mau lagi?
Mau lagi. Mau lagi?
Nih, tunjukin. Kenapa?
Kenapa?
Nih, lagi.
Sentuh tangannya.
Panas.
Panas banget.
Biarin aja senyamannya.
Dibuat jatuh di kasur Sensei pun, kalian berdua nggak bakal bisa kan.
Meskipun udah basah begini.
Harus dicuci nih.
Emangnya mau diginiin?
Mau Sensei keluarin? Mau yang mana?
Iya.
Bagus, ayo Hiro-san duluan.
Tunjukkan pantatmu.
Akan ku masukkan.
Hiro-san, tunjukkan pantatmu sekali lagi. Minta pada Sensei.
Keluarkannya dengan seluruh tubuh. Mau diperlakukan bagaimana lagi?
Aku ingin disentuh.
Udah masuk banget ya. Mau lagi?
Tolong lagi.
Minta pada Sensei.
Udah masuk banget ya.
Sensei, masukkan juga ke aku.
Nonton jadi pengen juga, ya?
Sensei, mohon.
Akan ku masukkan.
Masuknya
dalam banget ya.
Hei, Miyu, sebelum itu.
Giliranku masuk.
Kan baru bilang tadi.
Masukkan dengan lurus.
Hei, masukkan ke tempat Miyu juga. Ke Aizawa juga?
Miyu juga, biar roknya nggak lepas.
Padahal baru ngelakuin tadi.
Si Aizawa malah udah basah di dalam.
Air matanya deres banget ya.
Bikin panas ya.
Nggak tahan, ya?
Udah nggak ada lagi.
Masih ada, kan.
Mau kamu taruh di mana?
Di mana aja boleh.
Hm?
Di mana aja boleh?
Lo mau gua bilang di mana aja boleh, kan.
Sakit. Sakit sakit sakit.
Kan lo sendiri yang bilang di mana aja boleh.
Gua udah ngeluarin di dalam Hirosen. Hirosen, lo ngeluarin di dalam aku?
Ya, karena Aizawa bilang di mana aja boleh.
Mulai ya.
Banyak banget.
Sensei, kenapa nggak dikeluarin di dalam?
Maksudnya apa, kan lo sendiri yang bilang di mana aja boleh.
Gua nggak pernah bilang di mana aja boleh.
Lo tadi bilang di mana aja boleh.
Kan, katamu di mana saja boleh.
Sensei, keluarkan di dalam diriku juga.
Mau aku keluarkan di dalam?
Bawa ini ya?
Sensei, naiklah ke atasku.
Hebat, rasanya enak.
Rasanya langsung menjepit ya.
Rasanya enak banget.
Gerak lagi.
Senpai, aku tidak tahan.
Mau copot ya.
Mau keluar.
Mau keluar, keluar, keluar, keluar. Tidak dikeluarkan di dalam?
Karena kau akan mengeluarkannya.
Aku ingin kau keluarkan di dalam. Begini lebih enak, kan?
Lebih suka di dalam.
Bagian ini salah ya. Sensei, masih belum?
Belum?
Tunggu sebentar ya.
Aku sedang memeriksa ujian. Masih belum selesai?
Masih butuh sedikit waktu lagi.
Belum?
Sepertinya sebentar lagi.
Aku tidak tahan.
Pemeriksaan ujiannya kan belum selesai.
Ah, ah, ah.
Kalau tidak memeriksa ujian, itu akan berpengaruh pada semuanya.
Hei, hei, hei.
Air mata?
Rasanya enak, Sensei.
Makin membesar, Sensei. Bolehkah aku menjilatnya juga?
Wah. Aku juga mau jilat?
Udah gede banget.
Udah gede ya.
Terus, dimasukin yuk. Siapa yang masukin duluan?
Eh, Sensei. Siapa yang duluan?
Mau gimana lagi kalau nanya siapa yang duluan.
Di kasur gak ada empat orang.
Cepat
Masukin.
Bagus ya.
Pantat yang bagus.
Pasang rantenya. Semuanya mau dimasukin?
Mau dimasukin?
Terus siapa yang mau dimasukin duluan?
Siapa yang mau dimasukin duluan?
Mau dimasukin, Sensei.
Mau dimasukkan nih.
Dimasukkan ya.
Bagus-bagus. Siapa yang mau dimasukin duluan?
Kalau gitu, aku masukin ya.
Udah tegang banget.
Bagus.
Bagus. Mulai lagi ya.
Kecepetan. Semuanya pada nikmatin gak?
Mau aku keluarkan aja ya.
Semuanya pada kejang-kejang.
Banyak banget yang keluar.
Banyak yang keluar. Enak ya?
Enak.
Tapi kan, cuma aku doang yang belum dikeluarin di dalam.
Oh, begitu ya.
Mau dikeluarin di dalam?
Mau dikeluarin.
Masukkan ke dalam ya.
Minta dua-duanya ya.
Iya. Sensei, keluarkan di dalam. Enak ya?
Enak.
Hebat ya.
Banyak banget ya yang dikeluarkan.
Senang.
Hebat.
Kayaknya mau keluar. Keluarkan.
Keluarkan di dalam. Kenapa malah dikeluarin di muka?
Mau gimana lagi.
Kan dibiarin melebar gitu.
Kayaknya mau keluar. Keluarkan. Mau dikeluarin di mana?
Keluarkan di dalam.
Keluarkan yang banyak di memekku. Emangnya mau dikeluarkan di memek?
Keluarkan.
Mau mau mau mau mau mau mau.
Tadi enak ya.
Makasih.
Enak. Tadi sempat kotor nggak?
Kena luber ya.
Sensei, tadi enak banget.
Begitu ya.
Baguslah.
Jangan.
Tadi kan ganas banget. Sensei. Ada apa?
Aku juga, keluarkan di dalam ya.
Akhirnya bisa ngomong sendiri ya.
Wah, hebat.
Nikmat banget.
Enak, Sensei.
Wah, hebat ya.
Ah, nikmat.
Keluarkan di dalam.
Kel
uarkan.
Ah, mau keluar.
Mau keluar, mau keluar, mau keluar!
Capek ya.
Banyak banget keluarnya.
Banyak banget. Miru-chan jadi gimana?
Enak banget. Ada apa?
Kalian berdua udah pulang.
Begitu ya.
Hiro-chan enggak pulang? Sensei, pakai pasir enggak apa-apa?
Ternyata pasir ya.
Tertawa. Enak ya?
Enak kok. Makin lama bagian bawahnya keras ya?
Jadi keras nih. Enak?
Enak.
Biar kubasuh badan Sensei.
Kalau gitu jilat dan basuh. Boleh cuci kontol pakai mulut?
Boleh deh dicuciin. Bisa bikin enak dengan benar enggak?
Bisa kok.
Hebat ya. Enak ya. Sini?
Sebagai ucapan terima kasih udah dicuciin banyak.
Lembut banget ya.
Sensei, mau cuci lagi. Lagi?
Iya. Mau tidur atau apa?
Hari ini. Bisa lebih lagi enggak?
Iya. Lebih lagi.
Hebat.
Udah membesar.
Udah besar. Di situ
juga basah. Enak, ya?
Sini juga basah.
Basah kuyup banget. Basah?
Ya.
Hebat ya.
Kenyang.
Kubereskan sekalian, ya?
Mulai bersih, ya.
Tinggal dulu topinya.
Kenyang. Hebat.
Kenyang.
Ke
nyang.
Keny
ang. Posisikan pantatmu ke sini. Enak?
Ng.਼
Aneh
Beneran?
Ng. Enak?
Ng. Kelihatan bagian yang masuk?
Bagian yang masuk?
Kelihatan bagian yang masuk.
Kelihatan.
Hebat.
Sialan.
Jangan dikeluarkan semuanya sampai habis.
Dikeluarkan banyak banget sampai habis.
Ayo berangkat.
Dikeluarkan sampai
habis.
Keluar banyak banget.
Karena aku belum pernah punya pacar, belum pernah bawa cewek ke kamar,
aku kaget banyak banget yang datang.
Kalau aku ikut, kita berangkat bareng.
Beneran?
Padahal barusan udah keluar tapi udah bangun lagi. Mau coba minum?
Kamu suka ngentot ya. Mungkin suka. Boleh dimasukkan?
Keluar banyak banget.
Suka banget cewek Ensect. Mau dikeluarkan sampai habis?
Suka banget.
Enak.
Dikeluar
kan sampai habis. Hebat ya. Masih mau lagi?
Masih mau. Boleh tidur?
Hmm. Bisa tidur?
Kayaknya aku mau pulang deh.
Oh gitu. Mau pulang ya. Nggak pengen aku pulang?
Hmm. Aku boleh menginap di rumah Sensei hari ini?
Hmm.
Boleh. Beneran?
Kalian berdua kenapa?
Maaf ya hari ini nggak bisa ke rumah. Eh?
Maaf ya. Tapi sebagai gantinya...
...
Lain...
Nggak apa-apa kok.
Gak ada. Oh, begitu. Sebagai gantinya...
Di sini.
Eh?
Di sini?
Hm. Tapi ini kan sekolah...
..
Kalau di sini agak gawat, kan... Yakin nggak apa-apa?
Sebenarnya nggak boleh, sih...
Tapi, ini sekolah...
Kalau guru lain datang... Gawat, jadi, sebentar...
Sebentar...
Boleh dimakan?
Eh?
Kalau di sini gawat.
Gawat.
Jangan dong.
Berhenti deh.
Tapi kelihatannya dia keenakan.
Kalau di sekolah itu gawat.
Ah, maaf ya.
Soalnya kalau di rumah itu gawat.
Nggak boleh.
Hebat.
Sialan.
Gawat, ini.
Gawat, gawat. Tunggu sebentar,
Aku nggak tahan. Mau keluar?
Kayaknya mau keluar.
Keluar.
Dadah.
Dadah. Dadah. Datang lagi ya. Ada apa sih?
Berhenti.
Hari ini kayaknya tutup.
Mama.
Ah, jalan.
Ah, mau keluar.
Hari ini tutup semua, ya. Hop.
Nyepong abis kerja emang paling mantap.
Padahal lagi tidur.
Malah langsung dicrotin, sialan banget.
Langsung gimana, kan biasanya juga gitu.
Siapa?
Siapa lo bilang? Ini apa-apaan, maksudnya apa?
Maksudnya apa gimana, kok tanya gitu?
Lo kan selalu ngentot cewek yang lo bawa ke rumah terus dicrotin begini, kan?
Enggak, bukan gitu, bukan kubawa, maksudnya, kalau masalah crot sih iya, tapi bukan berarti gue yang bawa mereka ke sini.
Kan aneh banget.
Eh, keceplosan crot.
Bodo amat, sialan!
Maaf, maaf.
Ngomong-ngomong, lo siapa?
Siapa ya, memangnya belum pernah lihat?
Nggak ingat juga?
Tinggal di sebelah, kan?
Iya benar, ini Rei-chan.
Oh Rei-chan, begitu ya. Maaf ya. Kenapa di rumahku...
..
Kenapa, maksudnya?
Ya wajarlah kalau tahu rumah guru.
Semua orang juga tahu.
Tapi, baru juga masuk langsung *nakadashi* ya.
Ternyata tipe yang begitu ya.
Bukannya gitu, itu, anu, gimana ya, pokoknya aku minta maaf soal itu, maaf ya.
Bukan, maksudku bukan gitu. Aku tadinya mikir mau pesan model gimana, atau reservasi
kayak apa yang bakal dia buat... tapi ternyata nggak begitu ya, Sensei ini.
Hei, sini deh.
Lagi nggak di situ, cepetan.
Bukan "iya iya iya".
Eh, baru aja keluar, kan?
Kenapa bisa kena sebanyak ini?
Eh, nggak, itu, kenapa ya. Sebanyak itu ya?
Udah, nggak apa-apa.
Hah?
Bukannya gitu. Hah?
Kenapa kaget gitu?
Orang lagi enak-enaknya tidur siang, cowok main sergap terus sok akur lagi, emangnya lo doang yang boleh senang-senang?
Saya, bermaksud untuk.
Apaan?
Ah, maaf.
Dia sendiri yang minta lho,
emangnya gak apa-apa?
Udah, gak usah peduliin Sensei,
biarin aja dia dibully sama Ten.
Lumayan juga lo ya.
Hah?
Mana Sensei?
Emang udah berapa
orang yang lu balikan?
Hah?
Berapa banyak mantanmu?
Bentar deh, toh lu juga gak bakal ngitungin,
dan lu pasti lupa kan itu dikirim ke siapa aja?
Enggak juga sih. Lu mah
pasti nggak inget siapa-siapa ya.
Mungkin itu lebih cepat.
Hah?
Apa?
Mau keceplosan ya?
Hampir keceplosan, jadi stop.
Begitu ya.
Sebentar, stop.
Apa?
Santai?
Begini caranya?
Nah, benar.
Begitulah, pelan-pelan saja ya.
Enggak pelan kok.
Kenapa sih, gue
harus nurut sama guru?
Dengarkan baik-baik
apa kata guru.
Kelihatan capek.
Sensei, muka lu lucu banget.
Tunggu, tunggu.
Apa?
Kuberi tahu ya.
Ada yang mau keluar nih.
Udah disajiin duluan padahal.
Udah disajikan. Eh,
matanya ketebelan nggak sih?
Sebentar. Tapi,
cocok kan buat aku?
Duh, roknya jadi kotor
nih. Mau digimanain?
Yah, ada bagian yang
menggairahkan. Guru si Daiji itu, ya kan?
Tertulis kalau kamu itu kotor, mana
mungkin bisa bilang itu ulah guru.
Ah, iya, iya, iya. Eh?
Apa?
Bilang nggak boleh?
Karena penuh rasa sakit.
Tapi, masih berdiri tuh.
Artinya masih keluar, kan?
Masih bisa keluar berarti, nah-nah, padahal sudah ngeluarin sebanyak itu tapi
masih tegang juga, itu bukti kalau di dalam biji pelirmu masih ada isinya, kan.
Bukan?
Bukan gitu?
Enggak, mana mungkin.
Kira-kira cepat.
Mau ngomong gitu?
Jangan pegang-pegang,
Tsubaki. Kenapa?
Kalau disentuh, bakal jadi apa?
Dokter.
Apa?
Beri tahu aku.
Sialan.
Sensei, tolong beritahu saya.
Gimana sih, nggak boleh dong
ngejelek-ngejelekkin guru. Kenapa emang?
Gue cuma nanya ke guru soal
hal yang gak ngerti, apa salahnya?
Tidak, jangan. Apaan?
Muka hampir mati itu.
Menarik.
Apa?
Kenapa nggak digerakin?
Kalau digerakin,
emangnya kenapa?
Gue gak ngerti, makanya minta
diajarin. Emang lo ngerti, Pak/Bu?
Mengerti, kan? Ya.
Tadi kan, aku sempat bilang jangan disentuh...
tapi, Sensei, kamu punya puting nggak?
Putingnya jangan di luar aja.
Apaan?
Gak ada tonjolan?
Gue kan gampang terangsang.
Gampang terangsang?
Kalau disentuh.
Hah?
Mau disentuh, hah?
Muka lo keliatan
lebih tegang dari tadi.
Baru kali ini aku lihat ekspresi Sensei yang
begitu. Kalau pernah lihat sebelumnya, gawat ya?
Apa?
Kamu nggak lihat?
Guru, hebat juga ya.
Hebat banget.
Sialan, langit-langit apa ini.
Sialan, besar banget.
Panas.
Istirahat.
Berapa lama lagi mau berhenti?
Muka lo keliatan sakit
gitu. Eh eh, nggak apa-apa?
Sensei. Di sini
tidak bisa. Enak, ya?
Enak ya.
Muka gua jadi begini.
Kalau keluar tiga kali berturut-turut sih ya.
Atau malah, lu pengen ngeluarin tiga kali lagi?
Eh?
Aku jadi bingung.
Ah, iya juga ya, Sensei. Sensei, hari ini tuh,
aku ada beli makanan, mau makan bareng enggak?
Ada yang mau nemenin
kamu makan kok.
B-B-B-Baik,
t-t-tolong bantu saya.
Tapi, aku kayaknya mulai sukaan sama kontolnya
Shinnosuke. Eh, kontolnya Shinnosuke?
Bagaimana?
Abisnya ya, baru dua hari udah keluar segitu banyak,
terus dua hari kemudian langsung kambuh lagi, kan.
Ah, bukan, begini,
begini, ah... Eh?
Lagi berdiri, kan?
Pertunjukan. Bukan begitu?
Yah, sebentar, eh, ah, eh, aneh ya.
Udah lewat dua setengah menit nih.
Duh, anu, ini tuh, itu, anu, itu, mau
gimana lagi~ Biar aku *handjob* deh.
Eh, eh, enggak, anu, lagi makan, jadi,
sebentar, ah, berdiri kan gimana gitu, ya?
Eh, sebentar, eh,
eh, Duh, Pinpin-chan!
Eh, eh, maksudnya apaan, sih?
Maksudnya apa?
Pin, Hanhan, sebentar, sebentar, hebat banget ya~
Heh, kamu kasihan juga ya, tiap hari digituin terus.
Kerjaannya banyak ya~ A, a,
a, lagi ngobrol sama siapa sih?
Waktunya makan, ya.
Iya, makan aja.
Eh, boleh dimakan?
Nggak makan, panas soalnya.
Bukan, makanlah selagi hangat.
Nggak, sebentar, eh, biarin deh.
Eh, Pin-chan, coba hangatkan
sebentar juga. Hm, selamat makan.
Kalau begitu, bukan yang itu.
Ah, ah, ah... Sebentar,
Makanannya agak susah
dimakan, jadi ya gitu. Hah?
Ya. Boleh.
Sedang makan.
Ya.
Rei, lu juga makan?
Sebentar, sebentar, bukan itu yang
dimakan. Orang-orang Lei makannya enak?
Baik-baik saja?
Nggak bisa fokus. Fokus ke mana?
Ya. Hebat banget!
Gimana bisa segede gini?
Sebentar, udah cukup
kali ya, udah lah ya.
Jangan, jangan makan.
Kamu dengerin aku nggak?
Udah nurut belum?
Jalan lagi sedikit.
Mustahil, kau
takkan bisa menang.
Masuk lagi nih.
Apa?
Nggak boleh?
Benci ya?
Mati sana, lu jijik?
Bukannya benci, cuma
ya, harus makan dulu.
Gue pengen makan
yang hangat-hangat.
Nanti ku-panasin lagi ya.
Hebring banget, sumpah.
Udah berapa lama sih?
Ah, enak.
Mending jadi pelakor,
tetep aja paling enak kontol.
Hebat, hebat.
Hebat. Makin besar aja.
Hebat, hebat. Ada apa?
Ada apa?
Mati sana.
Apa?
Ah, enak.
Kira-kira dia orang macam
apa, pikirkan saja begitu dulu.
Enak banget.
Aku pergi ya.
Ayo, berangkat.
Baik.
Hei, lihat nih.
Lihat.
Kelihatan kok
kalau kita terhubung.
Ngebet banget, bangsat.
Tapi, paling juga cuma dipuji
di depan orang banyak, kan?
Bukan waktunya
ngomongin itu, kan!
Terserah, apa aja boleh.
Pokoknya ini enak, kok.
Lewat sini.
Ayo ke tempat tidur.
Apa?
Maksudnya apa?
Kenapa?
Pegang yang bener. Eh,
tunggu. Ngapain sih lo?
Bisa nggak sih bikin
kagetnya yang lebih wajar dikit.
Apa?
Sialan, gawat lagi nih.
Mau keluar rasanya.
Lagi?
Bagian mana yang
mau dikeluarkan?
Mampuslah.
Kalau begitu,
selanjutnya wajah ya.
Muka?
Boleh.
Keluarkan semua maumu.
Ah, enak.
Enak.
Keluar.
Serem banget, tahu.
Hebat ya.
Sebentar, aku ambil
baju dulu. Siapa ya?
Jam segini.
Karena itu kenalannya
Rei. Bantuin dong. Kenalan?
Ya.
Teman?
Baca sendiri.
Nah, aku berangkat ya.
Nggak berubah ya.
Kenapa dandan begitu?
Bukannya ini...
Ada alasan tertentu, banyak
hal yang terjadi. Banyak hal?
Ya.
Mau ngedumel ya sama aku?
Hei, hei, sebentar.
Ada perkelahian.
Pagi.
Ibu.
Katanya lagi berkelahi.
Ternyata lumayan gede, ya.
Pagi. Pagi. Lagi ketemu siapa?
Bisa ngomong biasa aja, kok.
Hebat ya.
Pagi.
Pagi
Yo.
Pasti udah penuh banget ya cairan selnya. Tadi
lu abis ngentot sama berapa orang, Sensei?
Lah, berapa orang emangnya?
Pagi.
Lagi nafsu ya.
Gue jadi pengen
ngewe juga sama lu.
Makanya, ayo?
Bener, kan?
Hebat. Anak siapa tuh?
Dua-duanya.
Kenapa malah ke tempat kayak
gini, bukannya dua-duanya?
Selamat pagi.
Anu di padang
rumput itu gede banget.
Apa?
Padang rumput... apa?
Dibilang padang rumput gitu?
Batang penis Shinosuke
lumayan juga, ya?
Emang Shinosuke siapa?
Tanah rumput. Tanah rumput, ya.
Gawat ya.
Enak ya.
Sialan. Nikmat banget.
Tidak disangka, ya.
Bener-bener di luar dugaan, ya.
Gimana pun, tiap ke sini rasanya
selalu begini. Emang sekaku ini, ya?
Gawat nih.
Dari penampilannya,, itu
pasti udah keras banget ya.
Tapi nggak disangka-sangka
bakal ngelakuinnya di depan pintu.
Abisnya, dia bilang
mau ngenyot, sih.
Bukan berarti aku
mati-matian mengajaknya.
Bukan. Seriusan.
Hebat juga, ya.
Terus, kerasa kayak memek
rasanya yang terakhir. Beneran?
Jangan-jangan, itu
rasa memek si itu?
Jadi, kamu beneran
ngelakuin itu. Sialan.
Mau keluar.
Bagian sana masih nampung, kok.
Kaki gua udah pegel nih.
Malu, tahu.
Enak banget, sialan.
Lagi down, nih.
Gawat nih urusannya.
Nih, Rinnosuke.
Jangan jongkok di
tempat kayak gitu.
Cepatlah.
Tuh kan, lagi tidur ya?
Aku juga masih kurang.
Denger ya, Pingpong, gue emang bilang lu boleh di sini, tapi
bukan berarti gue bilang lu boleh ngenyot di dalam, anying!
Padahal lagi istirahat.
Jangan curang ya.
Siapa yang curang?
Masuk ke rumahku.
Kalau begitu, aku
jalan-jalan juga deh.
Sachi dari tadi tegang
mulu, kan? Gila sih. Enak ya?
Rasanya enak.
Gue sedih kalau
harus tidur sekarang.
Jangan tidur sekarang.
Bikin begini jadi enak.
Enak kan. Betul kan?
Kok jadi makin besar?
Makin besar. Makin besar,
kan? Mau nikmat bareng bertiga?
Baik.
Kebetulan lagi tidur, ya.
Hebat.
Berapa kali sehari kuberi
kimbap ini biar kamu bisa diam?
Enggak tahu.
Bisa dikeluarkan
tanpa batas, ya.
Hebat. Kenapa kamu makan itu?
Semangat
Makin enak, ya.
Nih.
Tidur.
Tidur sana.
Lagi
Enak ya.
Baru aja dikeluarkan,
tapi udah hebat banget.
Besar banget. Hebat. Ada apa?
Aku ingin menyentuhnya.
Tantenya gede.
Hebat banget. Boleh
pegang teteknya?
Boleh raba ngentot / Boleh
pegang payudara gak?
Kamu tidak apa-apa?
Ini
Bisa dikeluarkan juga, ya. Bisa
dikeluarkan untuk semuanya.
Gapapa, ya? Lo lupa sama gue?
Bukannya aku lupa.
Bukannya kamu lupa?
Beneran?
Kalian berdua, hadapkan
pantat kalian ke sini dan tonton.
Pantat?
Ngekor gitu?
Lewat sini. Di luar?
Iya, benar.
Suara panas
Onii-chan terdengar, lho.
Keliatannya enak.
Gue kan belum boleh mati.
Dia benar-benar
baru saja pergi, ya.
Masukkan punyaku juga dong.
Tolong tambah lagi sedikit.
Jangan, jangan lepasin.
Biarin aku masukin dikit.
Bagus
Yo, banyak banget. Lumayan
juga ya. Kan. Kenapa?
Lewat sini, kan. Mau
dibawa ke mana sih?
Katanya makin besar aja.
Ah, enak.
Gawat gawat gawat.
Ada apa sebenarnya?
Gawat, padahal aku
ingin kau melakukannya.
Buka pantatmu. Masih doyan, hah?
Mau berangkat sekarang?
Mau ngeluarin duit
berapa banyak lagi, hah?!
Keluar mulu. Seberapa
banyak sih yang keluar?
Seberapa banyak
lagi yang keluar?!
Masuklah. Keluar, ya?
Sebentar, istirahat dulu.
Kaki
Enggak ada, ya.
Tapi masih kurang, ya.
Maksudnya, kalau udah
di-analog, mana bisa kita santai?
Kalau berhenti istirahat,
nanti malah malas lanjut.
Cepat kita ambil.
Mau minum tanganmu ya.
Kubuatkan tutupnya.
Pakai celana dalam seksi, ya.
Sama aja.
Mirip YouTuber ya.
Begitu ya.
Mengganggu, kan?
Gak usah kuno, lah.
Ku tuangkan ke tanganmu.
Sakit?
Enak?
Masih manual,,
Dia itu jadul.
Suara lo seksi banget, ya.
Udah kelihatan sedikit
tuh. Yang lu cari ada?
Maaf. Kenapa lo mikir gitu?
Boleh aku menangis?
Boleh nangis?
Menangislah, tapi
jangan menangis.
Bilang aja si Pink
menangis. Ngasah apa lu?
Nggak berhenti-henti, ya.
Baiklah, kutahu.
Mulai sekarang, sering-seringlah
keluar di tempat seperti itu.
Ngantuk.
Mulai waras nih.
Gawat.
Ah, enak.
Mengantuk.
Sebentar, aku langsung ke sana.
Berangkat.
Udah tidur ya.
Keburu ketiduran nih.
Tenangkan pikiranmu
dan tidurlah dulu.
Mengantuk. Terlalu
memaksakan mata sih.
Lagian, kamu kan baru tidur.
Kamu malah pergi sekarang?
Ya.
Mau pergi.
Mata juga kelihatan, kan.
Oukon, basah kuyup banget tuh.
Nikmat.
Cuci mata juga.
Mengantuk
Kan, bagus ya.
Gatal-gatal ya. Ngantuk?
Enak?
Ah, enak.
Hangat.
Mengantuk.
Habisnya enak sih.
Dia sudah tidur ya.
Terlalu curang.
Masih kurang, Anjrit!
Masih kurang, kampret.
Kita sama.
Kita sama, kok.
Kayaknya bisa lewat situ.
Kenapa sih?
Siapa?
Selamat pagi, Sensei. Pagi apa?
Kudengar punya "batang" yang bagus, makanya
aku datang. Kamu dari kelas sebelah, ya?
Benar.
Laut. Laut, nih.
Sialan, jijik banget.
Sebentar, stop. Stop?
Jijik banget. Tunggu.
Mau keluar.
Ayo, ayo, ayo!
Kalau gagal, ya sudah.
Gawat.
Konon, kau punya
memek yang luar biasa, ya.
Rumor seperti apa yang beredar?
Lagi-lagi. Kamu
lagi-lagi ngelakuin itu?
Selamat pagi, kalian berdua.
Jangan sembarangan
masuk kamar orang, dong.
Kunci barusan kebuka kok.
Udah pulih aja lu.
Gawat ya. Enerjik banget.
Gimana sih emangnya?
Bagaimana?
Gosip?
Benar-benar terjadi?
Bikin kaget aja.
Hei, Sensei.
Tapi Umi-san
bukannya baru sekali ya?
Beneran. Kepala merah siapa?
Kamu nggak ngitung, kan?
Seriusan?
Udah sembuh lagi. Hebat, kan?
Tempo ini.
Mantap ya. Hei,
Sensei. Masih bangun?
Bangun, kan? Bangun.
Oh, benar juga.
Tiba-tiba aku ingat
sesuatu. Mau tahu?
Penasaran. Apaan?
Sini sebentar. Apa?
Apaan?
Dia datang.
Apa?
Eh, tunggu tunggu tunggu.
Pejamkan matanya. Mata saya?
Rahasia.
Jangan lihat, Shinnosuke, payah!
Shinnosuke.
Boleh.
Apaan?
Muka macam apa itu.
Jangan-jangan kamu suka?
Pasti suka, kan? Iya, kan?
Dia tertawa.
Hei, sini.
Cepat.
Saya sedang mengingatnya.
Ingat-ingat. Lihat ke
sana. Padahal, eh?
Mumpung ada kesempatan.
Nih!
Satu, dua!
Bener juga ya.
Tamamo juga makin
tembem ya sekarang. Iya ya.
Ambil bibir yang
paling Shin suka.
Ambil roti dan belati itu.
Minta jatah roti juga.
Entah harus ngomong apa.
Eh, lu kan suka
gagak sama air, kan.
Lu pasti suka, kan.
Orang yang punya profesi itu,
nggak ada yang menyebalkan, ya.
Betul, betul.
Kepala gua udah tegak.
Setahun lalu juga bahunya nempel
banget. Sialan. Kerasa nggak susunya?
Sakit, ya.
Mana mungkin mimpi
kayak gini kejadian.
Kalau kamu ke sini, pasti mau
diapa-apain kan, yang mesum?
Serius, itu beneran.
Aku nggak bisa jujur.
Chise jauh lebih jujur, ya.
Ini buah dada
kesukaan Shin, lho.
Di sini juga ada.
Eh, tuh, lihat-lihat. Sikat!
Bagaimana?
Nih susuku. Ayo-ayo.
Bener-bener mesum ya.
Kubuat kau tak
bisa bergerak lagi.
Ayo, ayo.
Gue ikut join deh. Gas gas gas!
Emang bisa bernapas?
Kan pakai yang ini, kan.
Muka lu udah kayak gini juga,
palingan lu tetep silit tegang, kan.
Aku suka Shin.
Kamu nari sendiri ya?
Hei, hei, hei. Kira-kira ini
juga bakal dilakuin nggak ya?
Gawat nih. Sialan, beneran
gawat. Mau ngapain kita?
Ketahuan guru nanti, bisa-bisa aku
disuruh ngedance. Sumpah, beneran.
Bisa kan, kita dansa
diam-diam dari guru lain?
Rahasia?
Tolong rahasiain ya.
Secara diam-diam.
Yuk, kita putar saja
lagu kesukaanmu. Betul.
Kalau nggak dibiarin
begitu, ya jelaslah.
Aduh!
Gawat.
Cewek misterius, keliatan tuh.
Tunggu sebentar.
Pernahkah kalian
lihat aku separah ini?
Bagaimana kalau aku
pergi ke sana sekarang?
Wajahnya jadi berubah ya.
Jangan jangan jangan jangan.
Aduh!
Hebat.
Kepala lu ngebul,
ya. Keren banget.
Wajah dan temponya sedekat ini.
Hebat banget.
Gawat. Sakit.
Kalian semua curang.
Semuanya meremehkan aku.
Diremehkan tiga kali lipat tuh.
Duh, perutku.
Maaf ya~.
Gimana caranya pengen jilat
Shinnosuke? Lu nggak apa-apa?
Kelihatan menderita
banget. Nggak apa-apa?
Kelihatan menderita.
Jangan diremehkan.
Jangan remehkan aku.
Tunggu sebentar.
Jilat sendiri lebih dalam.
Kalau begitu aku ikut jilat
juga. Ayo naik. Ayo naik.
Apa?
Aku nggak tahu lagi ngapain.
Kuserempet aja kali ya.
Sesuai yang kita mau.
Jilat aja. Jilat aja. Mau lihat.
Mau lihat. Sakit.
Sacchan, nggak apa-apa?
Sudah beres?
Kalau begitu, kubantu.
Malah nahan diri ya. Parah
sih. Gimana perkembangan lo?
Tingkahmu kaku banget, sih.
Bukankah yang tersiksa
justru lebih terasa?
Benar juga. Sesak?
Sakit. Enak?
Nikmat. Nikmat banget.
Tadi aku ngomong apa, ya?
Ha?
Chisato-san, lu main langsung sok akrab aja padahal
orangnya juga gak tahu siapa soal itu. Emang iya?
Maksudku bukan begitu.
Emang sih, tapi dia
mungkin masokis.
Lu emang masokis ya.
Gaya begini nih.
Pasti suka kan diomelin
cewek-cewek imut? Suka. Suka ya?
Suka.
Terus, kalau muridnya datang dan kita ajak nego...
Doyan disiksa ya? Yang mana nih yang bagus?
Emang boleh?
Gue pegang-pegang banyak nih.
Putingku jadi tegang. Putingku jadi tegang. Aku...
Putingku jadi tegang. Punyaku indah banget. Hah?
Dia ngomong sesuatu.
Putingku juga jadi ikut mengeras. Putingku jadi
ikut mengeras. Putingku jadi ikut mengeras.
Putingku jadi
keras. Hebat banget.
Bawahan lu gerak banget, anjir.
Hei. Parah banget.
Lu nggak apa-apa?
Kelihatan banget lubrikan lo kebanyakan. Kayak mau belepotan gitu.
Aman kok. Kalau gitu, bakal terusir/keluarin lagi buat lo ya.
Masuk ya. Masuk
nggak ya. Enak ya?
Enak ya.
Padahal belum ditarik.
Kalau gitu, coba jalan-jalan ke lebih
banyak tempat, pasti bakal makin besar, kan?
Mau lebih lagi?
Gawat ya.
Bisa-bisa meletus.
Mau kubuat meletus?
Itu sih bisa jadi
sakit banget. Tunggu.
Kusep di sini aja kali ya.
Mesum.
Mau kejepit ya.
Terjepit.
Gawat. Bawa ke sini
kontolnya. Satu, dua, tiga!
Hebat. Sialan,
seksi banget. Enak?
Panas banget. Makasih
bantuannya, maaf ya.
Rei juga lihat pemandangan itu.
Aku juga setuju. Kalau itu.
Bagaimana dengan menetek?
Hebat.
Lebih porno.
Takut banget ya kamu.
Boleh kok dikeluarin.
Serangan tetek.
Ada "keren" di situ.
Aku suka banget.
Kayak bayi.
Gemesin.
Emang makin lama makin
gede sih. Kippei enak, ya?
Boleh kok kalau mau pamer
*boobies*. Emang tahan, Shin-nosuke?
Tahan?
Nggak tahan, ya?
Luar biasa, luar
biasa, luar biasa.
Hebat. Muncul
banyak tetek besar, ya.
Hebat ya.
Jangan jangan jangan
jangan. Nggak boleh?
Gimana?
Gak boleh?
Bilang kalau
emping-emping itu enak.
Jangan.
Kembalikan.
Jangan pamerin teleran.
Gak ya.
Sayang banget ya. Tau
nggak mau dibuang ke mana?
Mengerti, kan?
Lu sendiri kan yang paling paham
soal upacara pemakaman Shin.
Paling kuharapkan.
Mau di sebelah mana?
Kayaknya dimasukin
malah enak. Ah~
Sebentar, si Shin no Shiki malah
main-main sampai tangannya segala.
Sial
Ahhh, enak banget~
Ulurkan tanganmu
dong~ Wah, gila-gila.
Baguslah. Cuma 3.400
yen kok, jadi oke-oke aja.
Makanlah~
Kembalikan yang hari ini.
Kembalikan.
Cium aku. Hmm.
Sebentar. Apa-apaan sih?
Makanya kalian
berdua asyik sendiri.
Bagus juga.
Gue lagi santai, kok.
Gue lagi santai.
Nggak ada, Shinnosuke.
Lagi pegang kontol nih.
Jangan coli.
Enggak ngocok pun, mana bisa.
Bukan. Mungkin dia belum tahan. Kenapa
baru dikeluarkan tapi udah keras lagi?
Hmm. Hmm.
Enggak, tadi dingin jadi nggak kelihatan
dengan bener. Aneh. Riasan wajahku gimana?
Hmm.
Udah cukup keras buat dimasukin, kan. Hmm.
Mau masukin kontol kamu ke dalam diriku?
Biarin. Keliatan
juga nggak apa-apa.
Hmm.
Hmm...
Sebentar. Sebentar.
Shin-chan juga
doyan banget, kan.
Biar kutekan lebih dalam lagi.
Lagi dibalik nih.
Tenang dulu.
Tidak bisa
Hei.
Besar banget, sih. Gede banget~
Gugup banget, ya.
Jangan pasang kurung.
Sini, deketin leher lo.
Ah, enak banget.
Bum
Jangan, jangan. Shinnosuke,
buat aku klimaks lagi~
Killer Gon.
Kiragon.
Heh, hei, kau.
Apaan tuh~. Kita
santai aja, yuk.
Mulai menangis
Karena kulakukan.
Punya pacar itu enak juga
ya. Sial. Kamu nggak apa-apa?
Terlalu berat, ya?
Tidak mungkin.
Mati aku.
Gawat ya.
Dengar ya, Shinnosuke.
Mau ditinggal aku?
Bukan, bukan begitu maksudnya.
Bener juga ya.
Ini udah dibikin khusus
buat kita berdua, lho.
Bagus ya.
Kan karena gue
masih laku buat cewek.
Nah, tuh kan...
Tuh, tuh, tuh... Sial.
Banyak banget, gila.
Isi banget, banyak banget.
Hebat.
Tertular bad mood-nya sih.
Shinnosuke.
Kekuatan luar
biasa sedang diadu.
Enak ya.
Ah, mantap.
Hebat ya.
Kamu harus bergerak lebih
liar untuknya. Benar juga.
Kan paling terakhir juga.
Ini yang terakhir. Apaan sih.
Bergerak.
Di sini?
Begitu ya, pengen ngeliat
pantatku kan. Mesum ya.
Dokter.
Lewat sini ya.
Enak banget, si cabul.
Hebat.
Ah, enak.
Gawat, Sensei.
Shin-nosuke di belakang
mukanya kelihatan nikmat banget.
Gawat nih.
Minta dong.
Minta dong. Harus
pakai headset nih.
Sensei, gawat nih.
Begituin mah gue tinggal ya.
Pergi aja sana.
Kubuatkan kau makan.
Muka pas disemburin kentong
lain kelihatannya nikmat banget.
Hanya pundak Pak
Guru Shinnosuke.
Tunggu.
Belum pernah sekalipun.
Makanya, Sensei. Kurang greget.
Ayo ayo ayo ayo.
Keliatannya enak.
Tunggu.
Gawat.
Parah nih.
Berapa banyak lagi yang
mau Sensei keluarkan?
Tuh kan, keluar juga. Tuh
kan, dikeluarin banyak banget.
Makanya aku merasa enak, kan.
Enak ya.
Rasanya enak.
Baguslah.
Kerja keras juga ya lu.
Gue harus pulang.
Sebentar, aku jalan sekarang.
Tinggal 15 menit
lagi, pasti telat lagi nih.
Yuk, pulang. Pulang,
ya. Udah pulang?
Sampai jumpa lagi.
Makasih ya. Harus
buru-buru banget emang?
Jangan.
Ikut aku.
Mau minum "Radshack"
dulu sebelum pulang?
Mau muntah ya.
Mulai lagi, sialan.
Udah, nggak bisa.
Pulang ya.
Jangan.
Mau pulang. Kan
titidku masih bangun.
Nah.
Beneran.
Makanya enak, ya.
Paham sih maksud lo.
Tapi masih kurang, kan?
Itu aku paham.
Lama banget, ngapain aja sih?
Kenapa sih harus banget paham?
Kan, mau ngamar.
Begitulah.
10 menit.
Paham. Perut
Sakit. Perutku
sakit. Lagi tidur?
Ya.
Sini.
Tidur lebih awal, ya.
Cepat-cepat harus pulang nih.
Tapi, aku pengen banget
dikeluarin shindosuke-nya.
Cukup sekali saja, kumohon.
Sebelum kita pulang.
Mau gimana lagi.
Mau kubantu?
Bener juga ya.
Kalau sudah paruh akhir, kita
juga harus kasih dukungan, kan.
Bener juga ya.
Kayak ketakutan aja.
Dia bilang kita boleh masuk kok.
Karena aku harus cepat pulang.
Bener juga ya.
Biar kami yang urus.
Jangan kebanyakan.
Dimasukin ke dalam.
Paham.
Mulai sakit nih.
Jangan-jangan udah parah?
Jangan keluarkan.
Makin naik, kan.
Belum, sialan.
Jangan dikeluarin di dalam.
Ada yang salah, ya?
Keluar, keluar, keluar, keluar!
Bisa, bisa, bisa.
Hei, jangan.
Ketakutan banget tuh.
Udah netes tuh. Anjir,
banyak banget keluarnya.
Keren banget.
Ngantuk banget.
Waktunya habis!
Waktu habis!
Hati-hati.
Aku tidak marah, kok.
Udah ditulis ya.
Menulis seperti angin.
Tapi, soal penghargaan
itu curang, kan?
Bener juga ya.
Ngeliat barusan
malah bikin aku horny.
Lu juga masih semangat, kan.
Iya ya.
Masih mau, kan?
Gue juga mau.
Sebentar, sebentar.
Kira-kira hari ini udah gak bisa
ya. Emang beneran gak bisa?
Jangan ngomong begitu lagi.
Ayo main lagi.
Katanya aku kurang.
Tampilkan juga banyak
gambar yang kecapekan.
Hari ini sepertinya
sudah susah, ya.
Maaf ya.
Nanti aku datang lagi, jadi kumpulkan
tenaga mentalmu sampai saat itu ya.
Baik.
Tolonglah, Sensei.
Paham.
Ya udah, pulang yuk.
Yuk, pulang.
Seru.
Masih ngantuk, nih.
Sampai jumpa besok ya.
Terima kasih.
Hati-hati.
Sampai jumpa, Sensei.
Simpan dulu.
Baik.
Jangan pakai kapak,
ya. Mengerti. Dah-dah.
Mustahil banget, sih.
Satu lagi bersama Sensei.
Dia ngelakuin itu cuma berdua sama
aku. Bukannya tadi mau ngegambar?
Gak boleh?
Emangnya nggak boleh?
Bukanan nggak apa-apa, kan?
Hah?
Sensei,
Katanya mau main sama yang lain,
padahal kayaknya masih bisa tuh.
Lu ada reaksi kan sedikit.
Heh, hei. Kalau begitu,
ini rahasia ya. Asyik!
Suka banget!
Hei, cium aku.
Enak.
Tadi tuh ya, dia bener-benar
dikeluarin melulu di akhir. Sumpah.
Permisi.
Belum kubilang. Soalnya
nanti kamu peduli.
Biar aku saja yang terakhir.
Kalau begitu, kubuat kamu
merasa nikmat ya. Asik, beneran?
Begini, tadi kan padahal
sudah repot-repot datang.
Denger-denger, kubantu deh.
Terima kasih.
Sensei, dari dulu emang
tertarik gitu ya sama murid-murid?
Meskipun tertarik, tapi ya, itu, iya, begitu, yang
benar sebagai kelas untuk murid-murid. Beneran?
Beneran?
Tadi udah Dapet jatah ngulum, tapi giliran berikutnya
aku pengen kamu ngulumnya lebih lama dan telaten.
Kubuat menjilat nanti.
Iya, aku suka Sensei.
Punya Sensei bereaksi
tuh. Enak ya. Seriusan?
Malu, tahu.
Dokter, keluarkan
saja semuanya, ya.
Seks asyik sama guru bikin ketagihan
banget. Mau ngeluarin di dalam?
Iya, pasti kuajak kok. Beneran?
Enak ya. Suka digituin di leher?
Sensei, lebih.
Sial, puki ku bergerak.
Gampang banget kepengen.
Pukul lurus ke depan.
Duh, malunya.
Biar paru-parunya
dilebarkan dulu ya.
Baiklah.
Begini?
Mau disentuh, kan?
Dia raba.
Kira-kira yang dibikinkan Pak
Guru tadi masih sisa nggak ya?
Coba lari, deh.
Jarimu enak banget.
Mau jatuh nih,
gampang nangis lho.
Ah!
Gawat gawat gawat!
Mau nangis, mau
nangis, mau nangis!
Keluar keluar keluar!
Enak banget!
Panas... Padahal aku
mau kita begini terus...
Padahal aku pengen dibangunin...
Emang enggak boleh
minum *chimpo* Sensei?
Pler guru?
Mau minum, mau minum, mau minum.
Jangan disentuh.
Boleh disentuh nggak?
Ubah ke huruf hiragana.
Main bencong.
Duh,
Keluar. Berdiri
di sini. Di sini?
Begini caranya?
Malu. Kelihatan banget.
Mau berangkat?
Mulai bikin malu sendiri nih.
Jangan ngomong begitu dong.
Aku juga pengen jilat
Sensei. Pengen jilat?
Ya. Boleh?
Mungkin dada, ya.
Semangatku copot. Pengen
minum Cinchon. Masih mau minum?
Masih ditahan, ya.
Jahat.
Pegang kontolku
juga boleh. Beneran?
Sambil pegang kontol,
begini ya. Ini suka?
Ya.
Duh, enak ya.
Seichan, punyamu keras.
Lucu ya. Iya. Gitu aja?
Ya.
Duh, enak ya.
Ah, enak ya. Wah, mantap banget.
Hm...
Hmm... mm... mm.
Pelir Sensei, enak?
Perutku sakit. Boleh kasih tip?
Boleh.
Kalau begitu, kita naiki saja.
Ayo.
Oh, masuk ya.
Guru yang nikmat.
Enak ya.
Enak.
Gawat gawat gawat, enak banget.
Emang gila sih tempo sensei.
Bikin semangat, senang deh.
Kita cuma berdua sekarang.
Senang rasanya. Lihat, di mana?
Lihat.
Ah, enak. Nggak dengar.
Ah... nikmat.
Ah,
Ah, enak.
Ah, enak. Ahh, enak banget.
Aku suka itu. Kamar mandi
Sensei di sebelah mana?
Ah, nikmat banget.
Enak banget, Sensei, parah.
Di situ enak ya.
Di situ, aku suka.
Kena di situ ya, Sensei.
Di situ enak.
Tempo Sensei luar biasa.
Ayo berangkat.
Ayo.
Ah.
Kamar mandi Sensei bersih.
Enak. Enak.
Aku suka Sensei.
Ah, enak.
Ah. Ah. Sensei, enak juga ya?
Ah.
Agak gemeteran ya, Sensei.
Ah, nikmat.
Akhirnya bisa kumiliki
sendiri seutuhnya.
Senang.
Sekali-sekali, kita ngedate berdua kayak
gini, pengen ML berdua aja. Mau ML berdua?
Ya.
Pak Guru, kita jalan
sambil ciuman ya.
Berangkat.
Ayo.
Gue suka itu.
Dalam.
Udah masuk sampe dalem kok.
Pak/Bu Guru, mau ngeteh bareng?
Sensei, aku suka okarasami.
Ayo.
Berangkat.
Lagi jalan.
Lagi OTW.
Ayo pergi.
Ayo pergi. Berangkat.
Ayo.
Ayo pergi.
Mau. Mau. Mau dimasukin, ya?
Ayo pergi. Guru, aku mau
Asyik.
Mau.
Pergi. Pergi. Pergi.
Dokter,
Kenapa kamu nggak mau ngeluarin
di dalam? Mau dimasukin di dalam, ya?
Mau.
Sensei,
Giliran berikutnya
jangan nangis ya.
Ah, enak. Ah, enak.
Ah, mantap.
Sensei, Sensei, mau. Mau ya?
Mau ngeteh.
Pas banget di dalam.
Tolong beri aku hukuman.
Kurang ajar.
Ayo.
Sensei, aku mau di
dalam. Mau keluar.
Ayo. Ayo. Minta.
Beri aku.
Dokter, yang ini, yang ini.
Ini yang kubari.
Seks telanjang bulat,
aku jadi cinta sama sensei.
Terus temenin aku
ya ke depannya.
Kalian berdua akur banget
ya. Janji. Jam berapa sekarang?
Lagi tidur.
Sudah waktunya ya. Iya juga
ya. Mau menginap di sini hari ini?
Mau menginap?
Boleh juga.
Kan pas sama-sama
mau ke Astadols.
Mau gimana lagi.
Yes!
Yuk, lanjutin yang tadi.
Lanjut?
Lanjutkan.
Masih mau lanjut?
Istirahat dulu, ya.
Kayaknya mau makan deh.
Yuk, kita beli.